-팀 이름: DEVHOON(풀스택 웹/앱 개발 팀)
-연도 2024/3월 ~ 2025/8월(현재 진행)
-팀 리더: 정경훈
-서버 등 백엔드 개발자 1명, 디자이너 1명 중간 PM 팀 리더(정경훈) 이렇게 협력하면서 프로젝트를 해냄.+ 이외에도 같이 작접하고 협력하는 백엔드 인원 2명, 디자이너 1명이 더 있음. 

정경훈
->2024/10월 ~ 2025/8월(현재 진행):fair인사노무 컨설팅 대표 개발자 및 PM
->2024/3월 ~ 2025/8월(현재 진행): DEVHOON 팀 리더

->2024/10월 ~ 2025/8월(현재 진행): kmong 외주 진행. 평점 5점 

주요 개발 언어: nextjs, typescript, tailwindcss, nodejs, supabase, mySQL, git, figma,aws, vercel, python, django,langchain,langgraph,
github,html,css,js,jquery,postman,postresql,vscode
<-tool,skills 구분 필요

목차 구조
소개
    DEVHOON소개
    대표개발자 소개
        경력
기술 스택

프로젝트
    웹&인공지능
        ->
    네이버 블로그 제작 및 관리
        ->
    SEO 최적화
        ->
개발 진행과정:
CTA(jkh040922@gmail.com,010-5953-5318,https://github.com/agi040922)

여러 강조하고 싶은 부분:
-서버 및 DB 관리 해드림(추가비용 발생-한달에 3만원 하지만 계약 후 6개월간 무료)
-하청 없는 페이지 제작(관련된 문제제기 필요.)
-소스코드 제공
-비 개발자들도 쉽게 사용할 수 있는 어드민 페이지
-일정 및 비용 명확화

-STEP 01. 주문 접수 및 상담
크몽 채팅을 통해 고객님의 요청사항을 확인하고, 예상 견적과 제작 기간을 안내드립니다.
필요 시 크몽 유선 상담을 통해 보다 구체적인 요구사항을 파악하고 협의합니다.

STEP 02. 디자인 작업 착수
고객님이 전달해주신 기획안, 참고 사이트, 이미지, 텍스트 등의 자료를 바탕으로 디자인 작업을 시작합니다.

STEP 03. 디자인 작업물 발송
완성된 디자인 시안을 고객님께 전달드리며, 최대 2회까지 수정 요청이 가능합니다.
디자인 확정 후, 크몽 플랫폼 규정에 따라 '구매확정' 처리를 요청드립니다.
이후 개발 작업은 확정된 디자인을 기준으로 성실히 진행됩니다.

STEP 04. 구매확정 및 개발작업 진행
구매확정 완료 후, 확정된 디자인을 기준으로 본격적인 개발 작업에 착수합니다. PC/모바일 반응형을 함께 고려하여
제작하며, 프론트엔드, 백엔드, 관리자 페이지 등 요청하신 기능을 안정적으로 구현합니다.

STEP 05. 프로젝트 종료
개발이 완료된 사이트를 고객님께 전달드리며, 오탈자, 텍스트 문구, 이미지 교체 등 구조 변경이 없는 수준의 수정은
최대 3회까지 무상으로 제공됩니다.
수정 사항 반영 후 전체 프로젝트가 마무리됩니다.

STEP 06. 운영 지원 및 유지보수 (6개월)
사이트 오픈 이후, 도메인 연결 및 호스팅 지원은 6개월간 무상으로 제공됩니다.
추가 기능 개발이나 레이아웃 변경 등은 별도 협의후 유상 서비스로 진행됩니다.

※ 디자인과 기능 모두 고객님의 의도를 충분히 반영한 맞춤 개발로 높은 만족도를 드립니다.
※ 소스코드는 요청 시 zip 파일 형태로 제공되며, 외부 서버 이전 및 데이터 이관 등은 별도 협의후 유상 서비스로 진
행됩니다. 참고하고 싶은 프로세스
